話す内容

・直積って大事ですよね
    今回は、直積を多少弱めた構造達を分析します。これで直積に対する理解が多少深まることを期待しています。
・直積ってそもそも何なのかというと、
    構造なしから普遍性でゴリゴリ定義するやり方と、
    モノイド圏であって所定の代数構造を満たすものとして定義するやり方があると思います。
・圏論の教科書では仮定する構造の少ない前者が取り上げられがちですが、後者は等式で記述できるのでこれはこれで重要です。
    今回扱うのは後者。
・モノイド圏がどのような代数構造を持つと直積になるかというと、次の２つが典型です。
    １、射影方式
    ２、複製・削除方式
    後者ってなんか可換モノイドの公理に似てますよね。
・複製・削除という２つの公理に分割できたので、それぞれだけ課したらどうなるか調べてみましょう。
    どちらも課さなければ当然対象モノイド圏です。
    削除だけ課した構造はアフィン圏と呼ばれ、しばしば重要です。
    複製のみ課した構造はrelevance category（以下「関連圏」と訳す）と呼ばれ、それなりに重要そうですが、これを主題に扱った論文はありません。
・関連圏は新しい代数構造なので、何か手がかりがほしいですね。
    まずは関連圏の例から探しましょう。
        自明なのは当然デカルト圏（直積になる圏）です。
        非自明な中で手っ取り早いのは、「単射たちの圏」などが挙げられます。
            デカルト圏を１つ取って、単射の全体を取ってくると、関連圏になります。
        他にも、離散圏上に可換冪等モノイドの構造を入れたものや、Set_*にスマッシュ積を入れたものなどもそうです。
    「単射たちの圏」はいっぱいあるので、逆に関連圏がすべて「単射たちの圏」にならないだろうか？と考えます。
・結論から言えば、必ずしも「単射たちの圏」にはならないのですが、なる場合、その適切なsupercategoryは一意です。
    実はこれが今回の話です。
    適切なsupercategoryというのは、それを含む極小なsupercategoryが一意だということです（説明）。
    さらに、今回はそのsupercategoryの具体的な構成法まで与えます。具体的な計算ができる程度にわかっている構造です。