ほらし「平田けんごさん KZ-monad, idempotent-like 2-monadに詳しいぞ」
長谷川先生「backgroundの説明を充実させたい。
            先行研究の中での位置づけをつくれ。
            どこに繋がっていくかを示せ。
            それはつまり『どこで役に立つことを想定されているのか？』
            『』ということ」
山本さん「relevance logic と contraction のみの logic は別のもの。
        後者も relevance logic と呼ばれてしまうが、別物というのは意識すべき」
黒木さん「順序の例意外と非自明では。１より小さくない対象もある状況を見ていく」
長谷川先生「『どういう話？』i.e. 何を踏まえた話？と
            『どこにオリジナリティがある？』i.e. どこにあなたの創意工夫がある？
            というのが顕わに要求されるところ。後者はほとんど話していないから話そう」
長谷川先生「普遍性話し忘れてたよ。伏せるのはズルい、話すべき」
長谷川先生「非自明な結果がほしい。
            何か『意外にも母デカルト圏を持たない』関連圏の例とか、
            『意外な母デカルト圏を持つ』関連圏の例とかがほしい。」
ほらし「普遍性の話メインにしてみたら」
長谷川先生「これが分かったあとの展望みたいなものを見せるといい。」
長谷川先生「具体性があることには価値があると思うが、それを主張するのは難しい。
            が、それがメインならそれを押すしかない。
            まずは先行研究の構成を確認して、簡単には同じ系が出ないことを確認せよ」


ぼく「Set_* の<κを計算してみよう。relevance logicのモデルもみよう」