1.イントロ
    1-1.導入
        1-1-1.
    1-2.分野の文脈
        1-2-3.現状の課題
    1-3.この研究の目的
2.提案手法
3n.実験n
    3n-0.実験n導入
    3n-1.実験n方法
    3n-2.実験n結果
    3n-3.実験n考察
4.総合考察
5.結論













1.「何か適切な圏の単射を集めたっぽい構造」から<本来の><適切な>構造を復元したい、
    という状況は数学にしばしば現れる。
    1-1.例えば、量子計算における
        「純粋状態の圏」([])から「CPTP-mapの圏」([])を復元したい状況などは
        まさしくそれに他ならない。
    1-2.他にも、<例>
2.その問題に対する最も素直なアイデアの１つは、
    写像のグラフからもとの写像を復元する
    ような仕方でできるのではないか、という考え方である。
    2-1.この発想を実際に詰めようとすると、以下のような方針に落ち着く。即ち、
        「何か適切な圏Cの単射を集めたっぽい構造」Mが与えられたとしよう。
        Mの対象X,Yに対し、Mの対象Aと、MにおけるXからA×Yへの射fの組(A,f)のことを
        「Mのパラメータ付き射」と呼ぶことにすると、
        CにおけるXからYへの射の全体は
        「Mのパラメータ付き射の全体に、適切な同値関係を入れたもの」
        で表現できると類推される。
    2-2.この方法には
3.[HS19]の手法はまさに上記のアイデアを実行に移したものだと解釈できる。
    3-1.[HS19]においては、与えられた対称モノイド圏Mに対し、
        Mと同じ対象を持ち、Mのパラメータ付き射の後述する同値類を射とする圏L(M)
        を構成した。
    3-2.[HS19]に述べられるように、こうして構成されたL(M)はアフィン圏である。
        さらに構成Lは対称モノイド圏にアフィン圏を対応させる（左）普遍的な対応
        であることが、[HT12]の系として従う。
    3-3.そしてL(M)は期待されたように「純粋状態の圏」から「CPTP-mapの圏」を復元する
        操作であった。
4.しかしながら、構成Lは「写像のグラフからの復元」という直感からは乖離する。
    4-1.この直感が正しければ、
        Lは集合と単射の圏Set^monoからSetを復元するはずであるが、
        実際にはL(Set^mono)は category Ten of possible worlds([Tennent category 初出])に等しい。
5.そこで本研究では、
    この乖離を説明するために構成Lをデカルト圏向けにmodifyした構成Λを与えた。
    5-1.構成Λは、関連圏からデカルト圏への（左）普遍的な対応である。
    5-2.構成Λは、Λ(Set^mono)=Setを満たす。