・〇 section5を充実させろ
・☑ section5「グラフ」は多義語なので注意
・☑ 多様体の例を回収していないから回収せよ
・☑ IntroにLambekのfree-constructionの手法の話を書く。
    - 差分を述べよ。
・☑ Introに随伴函手定理で容易に導かれないことを述べる。
    - 圏のlimitの計算とか大変じゃん。圏
        - 1-圏的議論をしようとすると、equalizerがなかったりする
        - 2-圏版随伴函手定理でできるかと言われるとできるかもしれないが、そんなものはまだ固まっていない
    - それで存在を導いても具体性に欠けて計算できない。
    ・（ほら）2-圏的議論が本来必要なものを具体的に書き下した結果、1-圏的に綺麗に記述できた例、みたいなのはたくさんあって、その例の１つと思える

・中間構造\calLambda(\R)を導入する理由を書き足せ
・☑ section3.1の(1)~(4)のスペーシング
・☑「有限個の2-射でつながれている」がジグザグも許すことを明記
・☑ \arabic{subsection}の入れ替え終わらせよう。3.3.3, 3.3.4など
・〇 \label使おう
・☑ \begin{definition}使ってください
・☑ section3.3単位対象も書こう
・section3.3整合性の同型は書かないなら「自明なので省略」と書け（本当に自明か？）。
・☑ barが18ページから付いていない。つけよ
・☑ 23p「Fbarはrelevance functorだったから」→s/Fbar/F
・☑ 23p図式「pi」はpi3と明示
・23p段落組を整えろ、一字下げの有無などなど
・〇英単語を消せ
・その他体裁を、見た目を整えろ。第一印象が大事
・☑ 関連圏の定義の図式１つ目がおかしい。４つ目のidが＝になるべき
